Presentacion formal

Persona organizada y planificada en el desarrollo de las tareas,
preocupándomede los detalles,con capacidad para trabajar en equipo,
flexible, y dispuesto a adaptarme a entornos de trabajo,capaz de 
resolver problemas y utilizar herramientas de negociación. Innovador,
creativo y proactivo en el desarrollo de nuevas formas de trabajo, 
orientado a la calidad y excelencia,siguiendo normasy procedimientos 
de trabajos estandarizados por la organización de la cual formo parte.

Quien Soy

La verdad que soy una persona bastante anti-social jajjaja...me gusta
aprender con cada dia algonuevo,buscando siempre el porque de las cosas.
Me gusta mucho el anime, leer manga, dibujar si es que el tiempo me lo 
permite.Tambien me gusta esquibir un poco, pero la verdad con todo esto 
del trabajo y muchas de las responsabilidades que he adquirido, solo me
da para tener esas palabras en mi mente.

Donde Voy

Quien de verdad sabe a donde ira a parar , pero espero estar en el lugar 
donde quiero y no desviarme mucho de mis metas.

Lo que Amo

Solo decir que mi hija es el unico amor de mi vida , la cual me regala cada 
dia una nueva sorpresa, ademas de dar fuerza a mi corazon.

Lo que Odio

En pocas palabras... La estupidez. Es que no me puede caber en la cabeza que
la gente solodiga lo que piensa sin el mas minimo conocimiento o tan solo 
haberse informado un poco.Claro que tambien incluyo la estupidez emocional y
esto va para aquellos que no tienen la mas minima empatia por los demas.



